Kyung Chae, tu...
(Episódio 97)
Então, era isso que estava realmente a pensar?
Que estava apenas a usar-me
e que me descartaria quando eu já não fosse útil.
És uma verdadeira megera.
Como pôde fazer-me isto?
Olá.
Você é igualzinho ao Pai.
Se quer ver o seu futuro,
Basta olhar para o Pai.
Estou a dizer-lhe, não era isso que eu queria dizer.
— Basta ouvir-me.
— Solta-me! Seu pirralhinho!
— Ji Seop!
— O quê? Não me vai soltar?
Só me trata por irmão,
mas nem sequer me trata como tal.
Ji Seop!
O que pensa que está a fazer?
O que fiz?
Atraiu o meu irmão
para o gabinete do presidente de propósito?
Bem, talvez
devesse ter sido mais gentil com ele.
Que tipo de irmã diz uma coisa
destas ao próprio irmão?
Acha mesmo que isso o impedirá
de me dar a parte dele?
Quem pode dizer?
Mas acho que vamos descobrir, não é?
Ouvi dizer que a assembleia de acionistas
está a chegar.
Você é capaz de tudo,
não é?
És tão mesquinho e grosseiro,
chegando ao ponto de colocar
um irmão e uma irmã um contra o outro.
Mesquinho e grosseiro? Aprendi isso
contigo, Min Kyung Chae.
O que disse?
Por não saber lutar de forma justa,
Está tão obcecado
pela vitória que fará qualquer coisa.
Esse é o feitio da Min Kyung Chae, não é?
A partir de agora, vai provar
do próprio veneno.
Só para saber.
Onde está o subdiretor?
Foi ao gabinete do presidente mais cedo
e ainda não regressou.
Sun Jae.
- O que se passou?
- Encontre o meu irmão para mim.
Ele deve estar algures na empresa.
Encontre-o e traga-mo, rapidamente.
Por quê? O que se passa com Ji Seop?
Pode não ficar do nosso lado
na assembleia de acionistas.
O quê? Que raio se passa com ele agora?
Explicarei mais tarde. Primeiro, encontre-o.
Acalme-o para que não mude de ideias.
Custe o que custar, preciso de ficar com a estaca dele.
Sabes o que eu quero dizer, certo?
Compreendo.
Mesmo que o subdiretor seja um banana,
depois de como a própria irmã o tratou,
Duvido que ele fique do lado deles.
Mas para ele vir para o nosso lado,
Ele não tem realmente um bom motivo para isso.
Suponho que isso seja verdade por enquanto.
Mesmo assim, deve sondá-lo em casa.
Vai que dá certo, não é?
Virou as costas a Min Kyung Chae,
mas não tem outras boas opções.
Se oferecer um ramo de oliveira,
Ele pode simplesmente fingir
que está relutante e aceitar.
Vou tentar.
Afinal, as probabilidades são de cinquenta por cento.
Se o Diretor Min ou o Subdiretor
se juntarem a nós,
Então, a participação de três por cento da senhora Jang
será o voto decisivo.
Exatamente.
É um alívio enorme que seja ela.
Eu sei.
É um grande alívio podermos confiar nela.
Claro.
Quer dizer, pensem em como sobrevivemos
àquele período infernal nos Estados Unidos.
Nós dependíamos mais uma da outra do que
dependeriam uma mãe biológica e uma filha.
Pensando bem,
quando vos conheci a ambos,
Sinceramente, pensava que
vocês eram mãe e filha.
Tome, beba e acalme-se.
Não sei quem te disse isso,
Mas se vier de outra pessoa,
simplesmente ignore.
Saiu da boca da Kyung Chae.
Por isso, não dá para negar, certo?
Tem essa pouca fé
na sua própria irmã?
Confiar nela? De todas as pessoas?
É melhor acordar e encarar a realidade.
Até os casais casados ​​se divorciam.
Os noivados são desfeitos com facilidade.
Ela só pensa em si.
Ela só se preocupa em
como usar as pessoas que a rodeiam.
O coração dela...
É duro como uma pedra. Entendeu?
Negócios são negócios.
Deixe os seus sentimentos pessoais de lado
e concentre-se na assembleia de acionistas.
Primeiro temos de nos livrar daquela mulher,
não é?
Vocês os dois são muito parecidos, não são?
Está a dizer-me isso numa hora
dessas? Cala a boca.
Ei. O Kyung Chae
nunca vai ficar com a minha parte. Entendeu?
Isso é muito frustrante.
Porquê este mau humor desde que chegou a casa?
Aconteceu alguma coisa no trabalho?
Não sei. Não pergunte.
É demasiado doloroso falar sobre isso.
Vá lá, o que foi? O que aconteceu?
Kyung Chae está a tratar-me
como um completo idiota.
O quê? O que fez Kyung Chae?
Ela prometeu dar-me um cargo
se eu a apoiasse na votação dos acionistas.
Eu sei essa parte.
Mas aquele pirralhinho planeava
simplesmente ficar com as minhas ações...
E depois mandam-me de volta para a loja.
O quê? O que acabou de dizer?
Está falando sério?
Este é o Ji Seop. Igualzinho na faculdade.
Quando se zangava, era imparável.
Estou furiosa
por ter caído no plano dela.
A menos que seja nomeado um tutor legal
para a participação de 28% do Presidente,
Passa a ser uma participação inativa,
sem direito a voto.
Se conseguirmos garantir mais de 28% das ações
para colmatar esta lacuna,
Tornar-nos-emos os maiores acionistas.
É pena que não tenha resultado.
A reunião é amanhã. O que fazemos?
O que queres dizer?
É claro
que vamos avançar com a reunião.
Detém uma participação de 15%,
o que faz de si o maior acionista
depois do presidente do conselho de administração.
Isto é motivo suficiente para convocar uma reunião.
No entanto, se Ji Seop, por despeito,
se colocar do lado deles nesta situação,
As coisas vão ficar um pouco mais complicadas.
Por mais zangado que o meu irmão esteja comigo,
ele não ficaria do lado dela, pois não?
Conheço o meu irmão.
Tal como o nosso Pai, não pode trair a família.
Que alívio!
Se há alguém que me pode surpreender, é a Soo Jung.
Ela não suporta ver-me ter sucesso.
Não precisa de se preocupar com ela.
Sondei discretamente a Diretora Oh,
e ela disse que se manteria neutra.
Ela não vai participar nesta partida.
Que alívio!
Assim, tudo o que a Lúcia tem é a participação de 7% que
o pai lhe ofereceu.
Por isso, não tenho muito
com que me preocupar, certo?
Por agora.
Sim.
O que está aqui a fazer agora?
Eu só queria ver-te.
Víamo-nos bastante no escritório.
Porque é que teve de vir de tão longe?
Está chateado com alguma coisa?
Escute. Kyung Chae planeava
usar Ji Seop para obter as suas ações...
- e simplesmente atirá-lo para o lado...
- Pare.
Já viu tudo, então porquê as perguntas?
Só porque briguei com ela...
Isso não significa que vou ficar do teu lado.
Então, simplesmente vá-se embora.
Assim, se Min Ji Seop der as suas ações a Lucia
em vez de Min Kyung Chae,
Isso muda completamente o jogo, não é?
Sim, isto é verdade em teoria,
mas nunca se sabe o que alguém vai fazer.
E o Min Soo Jung?
Com ela é a mesma coisa.
O problema agora é que Min Kyung Chae...
que é agora o maior acionista,
com uma participação de 15%...
Excluindo o Presidente Min.
e pode destituir Lúcia na reunião.
E se for aprovado na reunião,
está feito.
Assim, como maior acionista,
Min Kyung Chae
pode substituir os executivos, certo?
Isso mesmo.
Estamos em grandes apuros.
Mesmo com a minha participação de três por cento,
só teremos dez por cento.
E ficarão com 15%.
Ninguém estaria disposto a vender as suas ações
num momento como este?
Certo, Oh Pan Sool.
O que aconteceu àquele velho?
Eu disse-lhe para vender as suas ações da Mingang.
Mas não sei o que vai acontecer.
Estou em casa.
Bem-vindo de volta!
Chegou na hora certa.
Deve ter um sexto sentido para a boa comida.
Preparou algo gostoso?
Vá, sente-se.
Vamos comer barriga de porco esta noite?
Tem um cheiro tão bom!
Isso é incrível.
Não preciso de mexer um dedo
porque cozinha tudo sozinha.
— É muito prático, não é?
— É mesmo.
- O óleo também não espirra?
- Pois é, não é?
Qual é a ocasião?
Não acredito que chegou a casa com isso.
A que devo este gesto tão gentil
de Oh Pan Sool?
Oh Pan Sool é o último grande patriarca
que adora a sua esposa.
Não suporto vê-lo a esforçar-se tanto
na cozinha.
Lá vem ele.
Depressa, traga isto para aqui.
Vamos lá!
Olha só para isto!
Obrigado pela refeição.
Mãos à obra.
Isso é muito bom.
Crocante por fora e suculento por dentro.
É um presente de outono do patriarca.
É a forma moderna de grelhar barriga de porco.
É perfeito para ti, Mal Sook,
uma vez que adoras barriga de porco.
É verdade, mas...
Não lhe parece estranho?
O meu marido normalmente não é assim.
— Está a preparar alguma coisa, não está?
— Não, não estou.
— Meteu-se em problemas, não foi?
— Não.
Cuspa logo.
Isso dói!
É isto que ganho por demonstrar o meu amor?
Esta família não é patriarcal.
É matriarcal.
Ótimo, então! Leve de volta! Devolva!
Ei, qual é!
Já agora, onde é que encontrou isso?
A cor também é muito elegante.
Pois é, não é?
Quem dá um presente só para depois o recuperar?
O que quer dizer com "devolver"?
Podemos usar isto quando a Ja Kyung nos vier visitar.
E vou levá-lo connosco
quando formos viajar.
Deixe-me ver se está pronto.
Ei, estive a pensar
naquela dica que me deste.
E estou prestes a tomar uma decisão.
Então vai vender a sua participação na Mingang
e investir noutra coisa?
Sim, a Sra. Stella tem trabalhado
muito nisso.
Por isso, estou a confiar nela
e finalmente a fazer um investimento de verdade.
Essa é uma decisão muito acertada.
Mas se a sua mulher descobrir,
provavelmente será contra.
Ela é mais simples do que aparenta.
Já a conquistei
com aquele presente...
Bajulou-me com o quê?
Não, eu disse que te enchi de amor!
Apanhou-me de surpresa.
Quando é que fez o arroz frito?
Eu não consegui. Foi esta coisa.
Vá em frente, coma um pouco.
Está a agir de forma definitivamente suspeita.
Suspeito? É algum tipo de prémio?
Eu não fiz nada para ganhar um prémio.
Será que sou algum tipo de ator, a receber um prémio?
Era uma piada de patriarca.
Devia rir.
Vejamos aqui.
Está escaldante!
É delicioso quando está calor, e vice-versa.
Está muito calor, mas é tão bom.
Isto não é barriga de porco de três camadas,
é de sete camadas!
Que palhaço. Por amor de Deus, é melhor ignorá-lo.
Pode comer à vontade.
Vai fazer!
- É tão bom comer diretamente da grelha.
- Eu sei, não é?
— Precisamos de falar.
— Não tenho nada para lhe dizer.
Vamos lá, tu és o meu irmão!
Não diga "irmão" se não for sincero!
Que timing perfeito, Kyung Chae.
Ouvi tudo dele.
Meu Deus, depois de ouvir
a forma como desrespeitou o meu marido,
Fiquei tão chocada que fiquei sem palavras!
Para onde vai? Eu ainda não terminei.
Isso é perfeito. Já que todos estão aqui,
podemos simplesmente perguntar-lhes.
De quem é a culpa por o pai ser assim?
Eu acho que é da Kyung Chae.
Senhora Ja Kyung, como pode dizer
uma coisa destas?
Eu disse algo inapropriado?
Que tipo de filha
rapta o próprio pai?
— Se não sabe, mantenha a boca fechada.
— Uau!
Gerente Gong,
quem pensa que é para gritar comigo?
Não desrespeite a Sra. Kyung Chae.
Não tolerarei isso.
Quanto mais ouço, mais irritado fico.
Gestor Gong, isto é inaceitável.
Parece que se esqueceu do seu lugar.
Nós somos os empregadores aqui.
E você é o funcionário.
O que pensa que está a fazer, Ji Seop?
Como pode ser tão grosseiro com o gerente Gong?
Quem foi a primeira a ser rude?
Não viste como ela tratou a Kyung Chae?
Isto porque foi a sua esposa que começou.
Sério?
Quem acha que provocou esta briga?
Isso é muito irritante.
Peça desculpa à minha esposa!
Não.
O que estás a fazer, Ji Seop?
Tem ideia de quem é a Gestora Gong?
Como se atreve a ordenar que ela peça desculpa?
Não me interessa quem ela é.
Ela está abaixo da sua cunhada, certo?
Isto é tão infantil.
Olha só quem está a chamar infantil a quem.
Ou será que não é infantil, mas sim pura maldade?
Cuidado com o que diz.
Não fale assim com a srta. Kyung Chae.
Oh, por favor.
Quem pensa que é para agir desta forma?
Então, o Kyung Chae desrespeita o meu marido.
Acha que também pode fazer isso?
Sinceramente, o que é que se passa consigo?
Devia pelo menos impedi-lo.
Seu pirralhinho! Precisa de se controlar.
Como se atreve a falar assim com a minha mulher!
Quem é que está a chamar de pirralho?
Isto é um assunto da família Min.
Não se meta.
O gerente Gong também é da família.
Família? Que hipocrisia vinda de si.
Ignora até a sua própria meia-irmã.
— Mas faria qualquer coisa por uma governanta.
— Já terminou?
Não! Estou apenas a começar.
Se dissesse tudo o que me vem à cabeça,
demoraria quatro dias.
— Afaste-se dela.
— Oh, meu Deus...
Acabou de encostar um dedo ao meu marido?
O que pensa que está a fazer?
Por favor, pare com isso.
Você empurrou-me?
O que lhe aconteceu?
"O que foi?" Você que começou!
Como te atreves a tocar-me!
— Senhora Kyung Chae!
— Solte-a!
— Pare com isso! Fique quieta. Não se debata.
— Vai se machucar!
— Pare.
— Eu disse-te para parares de resistir.
— Pare com isso!
Não entendo
porque é que a nossa família é sempre assim.
Não podemos ser como as outras famílias?
Rindo, demonstrando carinho e apoiando-se mutuamente?
Não somos propriamente uma família normal, pois não?
Eu preferia ser normal. Para quê tudo isto?
Será que o dinheiro é mesmo tudo?
Preferia ser pobre
se pudéssemos cuidar uns dos outros.
Eu não sabia que te sentias assim, Se Ri.
A forma como a nossa família
acabou por se tornar é esta.
Talvez seja algum tipo de castigo.
O que quer dizer com isso?
Porque todos nós somos egoístas e gananciosos.
Nenhum de nós viveu uma vida boa.
Sinto falta do papá.
Queres ir ver o papá amanhã?
(Hospital Hankuk)
Pai, por favor, acorda!
Se Ri. Ele está inconsciente,
mas ainda te consegue ouvir.
Se tem algo a dizer, esteja à vontade.
Pai, reconheces-me?
Sou eu, Se Ri.
Pai, como é que isso lhe aconteceu?
Quem lhe fez isso?
Pai, por favor, acorde. Por favor?
Pai, por quanto mais tempo vai
ficar aqui deitado desta maneira?
Pai, precisa de recuperar as forças
e acordar. Certo?
Pai.
Depois daquela cena enorme de ontem,
Não há a mínima possibilidade de Ji Seop
ceder a sua participação a Kyung Chae.
No final, tudo se resume a estes 15%.
Se for suspensa do cargo de presidente interina
na assembleia de acionistas,
Afinal, de que lado devo estar?
Sim?
A assembleia de acionistas começa em breve.
Por que razão está aí sentado?
Tens alguma maneira de derrotar a minha irmã?
(Presidente Min Doo Sik)
Existe um.
Para ficares do meu lado.
E acha que eu faria isso?
Então, por que mais teria vindo ter comigo?
Eu acabei de...
Se espera
que eu prometa dar-lhe o cargo de CEO...
Assim que ultrapassar esta crise,
Pode dar meia-volta e ir embora.
Eu não faço acordos desse tipo.
Porque sei bem
como essas promessas podem ser quebradas com facilidade.
Não deveria ter perdido o meu tempo a
vir até aqui.
Boa sorte com isso.
Eu prefiro ficar de fora.
Nunca ninguém enfrentou
a minha irmã e saiu vitorioso.
Estarei a assistir.
Talvez não lhe consiga prometer
o cargo de CEO.
Mas posso garantir-te
que Min Kyung Chae...
Eu nunca estarei nesse lugar.
(Distribuição)
Não é uma oferta muito boa?
Quer tomar um copo
depois do trabalho hoje?
Desculpe, não posso.
Preciso de ir diretamente para casa.
Que tal uma chávena de café rapidamente, então?
- Porquê de repente?
- Sem motivo aparente.
Vá lá, não é como se
não pudéssemos pelo menos tomar um café juntos.
A assembleia de acionistas
terá lugar em breve.
Vá lá, também não, Diretor Moon?
Por quê? Para lutar contra Kyung Chae
com a minha aposta?
- Porque é que toda a gente está tão desesperada para me usar?
- Não, não é nada disso.
Independentemente do que acontecer aos acionistas,
as coisas vão tornar-se difíceis para si.
E daí? Tem pena de mim agora?
Não é pena.
Estou preocupado como seu colega e chefe.
Por isso, não se deixe influenciar por tudo.
Mantenha-se firme.
Isso vai facilitar-lhe as coisas.
Você é realmente...
Preocupado(a) comigo?
Claro. O que mais poderia ser?
Então está a tentar conquistá-lo
com a cenoura em vez do chicote?
Acha que isso fará com que Ji Seop
lhe entregue a sua participação?
É só assim que a sua mente funciona?
Para si, todos os relacionamentos são meramente transacionais?
Então estava realmente preocupado
com Ji Seop?
É assim tão difícil de acreditar?
Ele não pode ficar do lado da irmã agora,
mas como irmão, não pode abandoná-la.
Consegue imaginar
o quão dividido ele se deve estar a sentir?
E outra coisa.
É amigo dele
e futuro cunhado.
Não deveria ser você a demonstrar
alguma consideração por ele, e não eu?
Lá vai você
outra vez com essa pose de superioridade moral.
É por isso que não te suporto.
Deixe de agir com tanta arrogância...
e tire a máscara.
A minha máscara?
Acha que eu não sei quem é?
Em vez de me preocupar com quem sou,
Kim Sun Jae,
Deve analisar com muita atenção
o tipo de pessoa que é.
Disseste-me da última vez,
"A vida é como um boomerang".
Analise bem
a vida que viveu...
E veja se não tem mesmo arrependimentos.
Os pecados que cometeu, consciente ou inconscientemente,
estão prestes a regressar.
O dia em que voltarão para o atacar
está a aproximar-se.
Continue a falar sem parar.
Assim que a assembleia de acionistas começar,
Baek Sul Hee, a mulher em quem confia,
vai cair.
E quando ela o fizer,
você afunda-se junto com ela.
Meu filho.
A mamã vai fazer
algo importante hoje.
Vai cuidar de mim, não é?
Assim que Lucia assumir a presidência
da Mingang Distribution,
Começaremos por tornar
público o seu acidente de há 20 anos.
Aquele acidente de viação...
Não foi coincidência.
Foi uma ordem de Min Doo Sik.
Foi um assassinato premeditado.
Então agora, precisa de...
Esquecer Min Kyung Chae.
Ela só lhe traz azar.
Ainda temos algum tempo
antes da assembleia de acionistas.
Assim que a assembleia de acionistas começar,
Vamos solicitar a suspensão
das suas funções como atriz...
e será reintegrado imediatamente.
Esse é o plano.
É por isso que esta reunião é tão importante.
(Realizador Moon Tae Kyung)
(Nova mensagem)
(Realizador Min Soo Jung)
Dirijam-se todos, por favor,
agora ao gabinete do presidente.
Tenho algo a dizer
antes da assembleia de acionistas.
É um assunto importante,
por isso venha imediatamente.
O que pensa que está a fazer?
Porque é que chamou todo o mundo aqui assim?
A assembleia de acionistas
está prestes a começar.
Há algo que precisamos
de resolver primeiro em grupo.
Resolver o quê?
Não temos de expor os nossos problemas pessoais
à frente de todos, não é?
É melhor resolvermos isto
entre nós.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Ainda vamos a tempo.
Antes que todos se comecem a reunir,
Anular a assembleia de acionistas.
Será porque sabe que não pode vencer...?
Com essa participação de 7%
que recebeu do meu pai?
Então agora está a recuar?
Não conseguiu encontrar ninguém
que lhe cedesse a sua parte?
Não sei porque se deu ao trabalho de gastar
essa quantia insignificante.
Tentei evitar que passasse por esse constrangimento,
mas vejo que não vai resultar.
Ótimo. Então podemos resolver isto
aqui mesmo?
E você, Ji Seop?
O que vai fazer com a sua participação?
Deixem-me fora disto.
Não vou transferir a minha participação.
No final de contas,
isto fica só entre nós os dois.
Mas que pena.
A minha participação individual é de 15%.
O que faz de mim o maior acionista,
excluindo o meu pai, que não pode votar.
Gostaria de acrescentar mais alguma coisa?
(Distribuição)
Se não tem mais nada para dizer,
vou andando.
Preciso de verificar
os preparativos para a reunião.
E tenho muita coisa para fazer.
Espera!
Porque é que não me perguntou?
O que aconteceria
se lhe desse a minha parte?
Não me diga...
É exatamente por isso que não te suporto.
Sempre foi do tipo que apunhala pelas costas.
Eu estava apenas a perguntar hipoteticamente,
mas qual será a sua reação agora...
Isso está a fazer-me querer muito
transferir a minha participação para ela.
Vá em frente. Faça o que quiser.
Mesmo que o faça, são apenas 14%
entre os dois.
Pode ser uma diferença de apenas um por cento,
mas eu continuaria a ser o maior acionista.
Posso convocar uma assembleia de acionistas
e destituir-vos os dois de uma vez!
Quem disse isso?
Quem disse que é o maior acionista?
Senhora Jang? O que é que a senhora está aqui a fazer?
A minha participação de três por cento.
Se eu transferisse isso para a
Presidente Interina Jung Lucia,
Isso vai mudar as coisas?
Disse
que havia uma diferença de um por cento, certo?
Ora, então,
a Lúcia terá uma vantagem de dois por cento, certo?
Uau!
Isto significa que o maior acionista...
Alterações que ocorrem neste preciso momento.
Bravo!
Como é possível que a senhora Jang
tenha uma participação de três por cento?
Tenho a certeza de que verifiquei isso.
Há algo errado.
A participação que Se Ri perdeu para aquele golpista
foi exactamente de três por cento.
Mas certamente não acha que a senhora Jang...
Pensando bem,
Se a Lúcia é a pessoa que impõe a lei na linha da frente,
Então, Madame Jang deve ser a boss final,
quem está a puxar os cordelinhos.
Tudo começou quando ela plantou Lucia
em Mingang.
Sim, é isso mesmo.
Tudo isto fazia parte do plano dela
desde o início.
O que será que ela tem contra mim?
O que é que eu lhe fiz?
Não posso deixar que isso aconteça.
Eu própria vou confrontá-la.
Espera lá, vais confrontá-la
emocionalmente sem qualquer prova?
Então, o que espera que eu faça?
Madame Jang não tem nada a ver com Lúcia.
É uma raposa velha e astuta.
Se vocês entrarem lá sem um plano,
nós é que nos vamos magoar.
Ainda assim, preciso de ir lá e perguntar-lhe pessoalmente
porque é que ela se está a esforçar tanto para me impedir.
Se pretende ir,
há algo que deve saber.
Isso pode ajudar.
O que é?
A senhora Jang é...
David Jung...
ou de Jung Ho Se...
mãe biológica.
Ela é Ho Se's...
mãe biológica?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)